## Задачи
1.  Настроить CI-процесс для Вашей распределённой системы. Туда должны входить:
    1. Проверка линтером.
    2. Проверка статическим анализатором.
    3. Автоматическое тестирование (имеет смысл разделить на Unit -> Integration -> E2E).
2. Применить одну из техник для масштабирования компонентов Вашей распределённой системы:
    1. Балансировщик нагрузки L4 или L7 + репликация компонента. Необходимо выбрать алгоритм балансировки. Реплицировать компонент на уровне контейнеров (через оркестратор, например, docker compose).
    2. Балансировщик нагрузки L4 или L7 + Репликация СУБД (master -> slave). Необходимо выбрать алгоритм балансировки. Синхронная или асинхронная репликация? Минимально 1 мастер и 2 слейва.
    3. Шардирование СУБД. Выбрать алгоритм шардирования. Минимум 4 шарда. Что будете делать, если необходимо увеличить кол-во шардов?
    4. Кэширование данных из СУБД. Рекомендуемые системы: Redis, Memcached. Что будете делать, если спустя время ключ из кэша станем получать слишком долго?
    5. Свой вариант (**согласовать с преподавателем**).
3. Добавить централизованное логирование микросервисов через GrayLog.
4. Обновить или дописать необходимые тесты.
  
CI сделал с помощью Github Actions, интеграционные тесты не включил, так как не понятно как поднимать части системы в Github Actions (Ту же базу данных).  
Применил кэширование данных из СУБД с помощью Redis. Ограничил время жизни ключей.  
У меня и так был реализован микросервис логов, к тому же GrayLog заблокировал доступ к их официальному сайту на территории РФ (по крайней мере у меня точно не открывалось). Не стал пользоваться услугами столь русофобной компании
